title Uuden muistiinpanon luonti

note over selain:
Kenttään kirjoitetaan
muistiinpano "Test" ja
klikataan "Save"
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note right of palvelin:
Palvelin tallentaa lomakkeen
kentän note omaan notes-taulukkoon.
end note
palvelin-->selain: HTTP FOUND https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
note over selain: Selain saa vastauksena uudelleenohjauspyynnön
note over selain:
Tästä eteenpäin kaavio jatkuu samalla
tavalla, kuin silloin, kun käyttäjä avaa /notes
sivun selaimessaan.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: HTML dokumentti
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: main.css
selain->palvelin: https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: main.js
note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note
