title Uuden muistiinpanon luonti SPA sovelluksessa

note left of selain:
Kenttään kirjoitetaan
muistiinpano "Test" ja
klikataan "Save"
end note
note over selain:
- Javascript estää lomakkeen tavanomaisen lähettämisen.

- Lomakkeen kentästä "note" otetaan arvo talteen.
Se asetetaan javascriptissä aikaisemmin määriteltyyn notes taulukkoon

- Notes-taulukon sisällön mukaisesti muistiinpanot
piirretään uudelleen sivulle.

- Uusin muistiinpano lähetetään
JSON-mudoossa
palvelimelle ajax-postissa.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note right of palvelin:
Palvelin tallentaa lomakkeen
kentän note omaan notes-taulukkoon.
end note
palvelin-->selain: HTTP 201 CREATED {"message":"note created"}
